Giới thiệu
Giới thiệu
MENU
Trang chủ
Giới thiệu
Tất cả sản phẩm
Kẹo Dẻo Sâm Ngọc Linh
Sâm Ngọc Linh mật ong
Cao lá Sâm Ngọc Linh
Sâm Ngọc Linh
Tinh chất Sâm
Trà Sâm Ngọc Linh
Đẳng Sâm Ngọc Linh
Rượu Sâm Ngọc Linh
Rượu Sâm dây ngọc linh
Yến sào
Mật ong rừng
Nấm lim xanh
Giảo cổ lam
Video
Tin tức
Liên hệ
Tìm kiếm
Giỏ hàng
0
Trang chủ
Giới thiệu
Giới thiệu - CÔNG TY TNHH SÂM VINA
Giới thiệu
LỜI GIỚI THIỆU
CÔNG TY TNHH SÂM VINA gửi lời chào trân trọng đến quý khách hàng, đối tác. Công ty chúng tôi ra đời với tinh thần và sứ mệnh phát triển thương hiệu cây SÂM NGỌC LINH (Sâm Việt Nam) ra thị trường đến người tiêu dùng trong và ngoài nước một cách rộng rãi với thương hiệu SAM VINA.
Đầu tiên cho chúng tôi thay mặt tập thể cán bộ nhân viên Công ty, gửi đến quý anh chị gần xa lời cảm ơn sâu sắc nhất. Trong suốt thời gian qua đơn vị chúng tôi luôn trăn trở tìm định hướng cho sản phẩm Sâm Ngọc Linh. Thưa các bạn thân mến! Sống khỏe sống vui từ lâu đã là niềm ao ước của mỗi chúng ta, đặc biệt trong hoàn cảnh xã hội hiện nay, sức khỏe con người đang bị đe dọa bởi nhiều loại bệnh tật mà y học không phải lúc nào cũng chiến thắng. Việc xây dựng một lối sống như thế nào để có được một sức khỏe tốt đang là vấn đề nhận được sự quan tâm của mọi nhà. Đặc biệt một khi cơ thể chúng ta đã mắc bệnh hoặc tuổi cao sức yếu thì đôi lúc rất cần đến sự hỗ trợ từ các loại thực phẩm bồi bổ sức khỏe hay dược phẩm. Việc sử dụng Sâm Ngọc Linh (Sâm Việt Nam – Panax Vietnamensis) để tăng cường sức khỏe cũng không còn là vấn đề mới lạ, nó chỉ mới lạ ở chỗ ngay trên đất nước chúng ta lại có được loại Sâm được các tổ chức Quốc Tế công nhân là tốt nhất Thế Giới hiện nay. Đã có những Doanh Nghiệp rất tâm huyết muốn đưa đến người tiêu dùng Việt Nam những sản phẩm tốt nhất, không tốn quá nhiều thời gian và chi phí thật phù hợp.
Xưa nay chúng ta vẫn thường biết đến Sâm có nguồn gốc từ xứ Hàn chứ ít ai nghĩ đến Sâm Việt Nam. Chính vì thế người tiêu dùng phải bỏ ra chi phí khá cao mà việc mua hàng từ nước ngoài cũng không được thuận tiện. Nay mọi người có thể yên tâm sử dụng sản phẩm Sâm - thương hiệu SÂM VINA - Panax Vietnamensis có xuất xứ từ đỉnh núi Ngọc Linh, Tỉnh Quảng Nam của Công Ty TNHH SÂM VINA. Các nghiên cứu gần đây cho thấy rằng loại Sâm Ngọc Linh sống ở vùng núi Ngọc Linh huyện Nam Trà My, tỉnh Quảng Nam có giá trị dinh dưỡng cao nhất so với các loại Sâm nước ngoài, cụ thể Sâm Ngọc Linh có chứa 52 hợp chất Saponin, chất có rất nhiều tác dụng có lợi đối với cơ thể con người. Có thể kể đến một số tác dụng quan trọng của Saponin như : Tăng khả năng miễn dịch cao, ngăn chặn chất béo, tăng tốc độ hấp thụ chất dinh dưỡng và tiêu hóa, chống viêm, chống oxy hóa, chống ung thư… Với lợi thế là ở ngay xã Trà Linh, huyện Nam Trà My, tỉnh Quảng Nam, sản phẩm SÂM NGỌC LINH - Panax Vietnamensis có ưu thế lấy được nguồn nguyên liệu đảm bảo chất lượng, lại có ưu thế về giá cả, nơi được mệnh danh là thủ phủ của Sâm Ngọc Linh. Hy vọng sẽ có nhiều người Việt Nam được sử dụng loại thảo dược quý hiếm này, để vừa có được sức khỏe tốt nhất lại vừa đưa Sâm Ngọc Linh ra bạn bè thế giới.
Quý khách có thể mua Sâm chất lượng và nổi bật với nhiều loại khác nhau như: Sâm Ngọc Linh củ tươi, Sâm Ngọc Linh cây giống, Sâm Ngọc Linh ngâm rượu cao cấp, Sâm Ngọc Linh ngâm mật ong, Cao lá Sâm Ngọc Linh, rượu lá Sâm Ngọc Linh… Với sản phẩm giá trị và quý hiếm, cùng với trưng bày mẫu mã đẹp, thích hợp với bạn mua làm quà tặng hoặc biếu người thân, bạn bè, đồng nghiệp. Hãy đến với Công Ty TNHH SÂM VINA để lựa chọn cho mình sản phẩm tốt nhất.
Trước đây Sâm Ngọc Linh là cây thuốc bí mật của người dân tộc Xê Đăng giấu cho riêng đồng bào mình.
Năm 1973, khu Y tế Trung Trung bộ đã cử một đoàn cán bộ theo hướng chân núi Ngọc Linh, thuộc huyện Nam Trà My - Tỉnh Quảng Nam ” băng đèo vượt suối” phát hiện hai cây sâm dầu tiên tại độ cao 1.800 mét so với mặt nước biển và buổi chiều cùng ngày hôm đó đã phát hiện một vùng sâm rộng lớn thuộc phía Tây núi Ngọc Linh. Sau 15 ngày nghiên cứu, theo đánh giá của Tiến sĩ Trần Chí Liêm, Thứ trưởng Bộ Y tế Việt Nam: ” Đây là loài sâm quý hiếm, chưa có bất cứ nơi nào trên thế giới xuất hiện và là cống hiến quan trọng cho ngành khoa học về loài Panax”. Tính đến thời điểm phát hiện, có những cây sâm đã có niên đại 50 năm tuổi, 82 năm tuổi và đây vẫn chưa phải là thân rễ sâm sống lâu nhất.
Đặc điểm sâm Ngọc Linh
Sâm Ngọc Linh Quảng Nam được phát hiện ở độ cao từ 1.200m trở lên ( cũng có tài liệu ghi chép là 1.500m) và mật độ cao nhất là khoảng từ 1.700-2.000m, Kon Tum và Quảng Nam là hai tỉnh duy nhất của Việt Nam có cây sâm này. Sâm Ngọc Linh chủ yếu mọc tập trung chủ yếu dưới chân núi Ngọc Linh ( một ngọn núi cao 2.578m). Tên Sâm Ngọc Linh có nguồn gốc từ lớp đất vàng đỏ trên đá và rừng nguyên sinh còn rộng, là loại cây thoạt nhìn giống sâm Triều Tiên nhưng nhìn kĩ sẽ thấy các sẹo và các đốt giống như trúc, thân cây dài khoảng 40cm.
Địa phận Quảng Nam và KonTum là nơi cho sâm Ngọc Linh có chất lượng tốt nhất.
Sâm Ngọc Linh có dạng thân khí sinh thẳng đứng, màu tím hoặc màu lục, nhỏ, đường kính thân từ 4-mm, thân rễ đường kính khoảng 1-2cm, nhiều nhánh và rễ, mọc bò ngang như củ hoàng tinh, mỗi đốt dài khoảng 0,5-0,7cm và tương ứng một lá. Trên đỉnh thân là lá kép hình chân vịt với 3-5 nhánh lá, cuống lá kép dài khoảng 6-12mmm độ dài thân là 12-15cm, rộng 3-4 cm. Sâm Ngọc Linh cũng có hạt, mỗi quả chứ một hạt, một số quả cũng chứa 2 hạt, bình quân mỗi cây có khoảng 10-30 quả.
Sâm Ngọc Linh sống rất lâu, thậm chí có cây khoảng 100 năm, thích hợp nhất với nhiệt độ 20°C-25°C ( ban ngày) và 15°C-18°C ( ban đêm). Mỗi năm, thân cây sẽ có một vết sẹo nên chỉ cần căn cứ vào vết sẹo, người ta có thể nhận biết được sâ, bao nhiêu tuổi.
Dược tính sâm Ngọc Linh
Theo tài liệu nghiên cứu công bố năm 1994 của Viện Dược liệu thuộc Bộ Y tế, sâm Ngọc Linh Quảng Nam có chứa đến 50 hợp chất, trong đó có 26 hợp chất có cấu trúc trong nhân sâm Triều Tiên, nhân sâm Mỹ và 24 saponin pammara có cấu trúc không bắt gặp ở các loại sâm khác trên thế giới. Thành phần chủ yếu của loại sâm này là triterpen, ngoài ra còn có tới 14 axít béo, 16 axít amin (trong đó có 8 axít amin không thay thế được) cùng 18 nguyên tố vi lượng, đa vi lượng.
Sâm Ngọc Linh có chứa nhiều thành phần quý so với sâm Triều Tiên, sâm Mỹ.
Tác dụng của sâm Ngọc Linh đối với sức khỏe
Trước khi được công bố về tác dụng đối với sức khỏe con người, sâm Ngọc Linh đã được người dân tộc thiểu số Xê Đăng sử dụng như một bài thuốc cổ truyền làm lành vết thương, cầm máu, làm thuốc bổ, đau bụng cho người dân và bộ đội khi bị thương. Những kết quả của Viện Dược liệu Việt Nam công bố đã chứng minh sâm Ngọc Linh có rất nhiều tác dụng như:
– Chống stress vật lý, tâm lý và trầm cảm.
– Chống oxy hóa và kích thích hệ miễn dịch.
– Bảo vệ gan.
– Kích thích ăn ngon, ngủ tốt, hoạt động trí lực, thể lực, gia tăng sức đề kháng.
– Cải thiện suy nhược thần kinh và suy nhược sinh duc.
– Kéo dài sự sống và tăng chức năng các tế bào.
– Hiệp lực tốt với thuốc kháng sinh, thuốc trị bệnh tiểu đường.
Niên đại của sâm Ngọc Linh quyết định đến giá cả của sâm.
Đã có nhiều giai thoại kể rằng, nhiều người đi tìm sâm Ngọc Linh có khi phải tìm ròng rã hàng tháng trời trong rừng sâu, đường đi vô cùng vất vả, nguy hiểm, muỗi rừng, rắn hổ mang có thể cướp đi sinh mạng bất cứ khi nào. Đòi hỏi người đi rừng phải khỏe mạnh, dầy dạn kinh nghiệm, bền bỉ và kiên trì. Tuy nhiên, khi tìm được sâm Ngọc Linh mọi mỏi mệt sẽ được tan biến, những củ sâm Ngọc Linh rừng có giá trị rất cao, vô cùng quý hiếm.
Sâm Ngọc Linh tự nhiên có niên đại từ hàng chục đến hàng trăm năm, mỗi một củ sâm mang một hình dáng, kích thước, màu sắc khác nhau. Sâm được sử dụng phổ biến nhất là sâm từ 30 – 45 năm tuổi, những củ sâm có niên đại hàng trăm năm có giá bạc tỉ.
Tuy nhiên, so với những giá trị của sâm Ngọc Linh mang lại thì hoàn toàn xứng đáng, các thành phần và công dụng của sâm Ngọc Linh đều được nghiên cứu và công bố bởi các chuyên gia hàng đầu về y dược cả ở trong và ngoài nước.
THƯƠNG HIỆU SÂM VIỆT NAM
Tuy cây sâm Ngọc Linh đã thoát nguy cơ tuyệt chủng nhưng độ an toàn còn thấp và mức độ đe dọa vẫn ở bậc E trong sách đỏ Việt Nam. Chính phủ Việt Nam và Bộ Y tế đang từng bước nghiên cứu giải pháp đầu tư phát triển bền vững cho công nghiệp dược phẩm và xuất khẩu với việc đưa sâm Ngọc Linh trở thành cây trồng chính cho vùng cao, khai thác lợi thế khí hậu, thổ nhưỡng để trồng sâm theo hướng sản xuất hàng hóa và tạo vùng nguyên liệu, hướng tới khẳng định một thương hiệu "sâm Việt Nam" như "sâm Triều Tiên", "sâm Trung Quốc", "sâm Nhật Bản", "sâm Mỹ". Cùng với hướng mở rộng diện tích trồng sâm là sự nghiêm cấm khai thác khi cây sâm còn non, chưa đủ 6 tuổi, và các nhà khoa học cũng đồng thời tiến hành nghiên cứu thăm dò tại những vùng núi khác có khí hậu, cao độ tương đương thuộc Trung Trung bộ, để xác định và mở rộng vùng sinh trưởng của sâm.
Tuy vậy, loại sâm quý này bị làm giả và bày bán trên thị trường. Sâm giả là củ tam thất vũ diệp, mọc nhiều ở vùng núi cao thuộc một số tỉnh phía bắc Việt Nam và vùng Vân Nam (Trung Quốc). Lá củ tam thất nhọn hơn, lông tơ của lá cứng hơn, nhưng củ thì giống y sâm Ngọc Linh. Khi nấu nước uống, củ tam thất đắng nghét chứ không có vị đắng lẫn ngọt mát đặc trưng của sâm Ngọc Linh. Loại củ này chỉ có giá chừng vài trăm ngàn đồng/kg nhưng khi đội lốt sâm Ngọc Linh, giá lên đến vài chục triệu đồng/kg.
Những củ tam thất này được bơm chất kích thích trong quá trình trồng để lên mầm sớm, giúp vòng đời của cây nhanh hơn so với tự nhiên nhằm tạo nên những mắt giống củ sâm Ngọc Linh thật. Ngoài ra, vị đắng ngọt của sâm cũng được làm giả rất nguy hiểm bằng cách tẩm hóa chất vào củ tam thất hay tiêm chất bảo quản để giữ củ tươi lâu.
Công Ty SÂM VINA với mong muốn đưa đến người tiêu dùng VIỆT NAM những sản phẩm chất lượng cao nhất, hoàn hảo nhất với giá trị dinh dưỡng được Thế Giới biết đến là loại Sâm số 1 hiện nay.
CÔNG TY TNHH SÂM VINA
Trụ sở: 223 Nguyễn Xí - Phường Hoà Khánh - Đà Nẵng
Chi Nhánh Miền Nam: Số 13 đường 911A Tạ Quang Bửu P.5 - Q.8 - TP. Hồ Chí Minh
Hotline: 0825 355 589 - 0911 38 30 30
Email: samvina2017@gmail.com
Hỗ trợ khách hàng
-
Chính sách mua hàng
-
Chính sách vận chuyển
-
Chính sách đổi trả hàng
Kết nối với chúng tôi
Kết nối cộng đồng
Đăng ký tư vấn
Giới tính
Nam
Nữ
Copyright 2021 by CÔNG TY TNHH SÂM VINA . All rights reserved.
Gửi tin nhắn
Gửi tin nhắn
Gọi điện
0825355589
Zalo
Facebook
Tiktok
Shopee
Youtube
Xem bản đồ cửa hàng
Địa chỉ
Hotline tư vấn: 0825355589
×
Để lại thông tin - Nhận giá ưu đãi
×
Gọi cho CÔNG TY TNHH SÂM VINA để nhận tư vấn tốt nhất
Hoặc
Gọi cho CÔNG TY TNHH SÂM VINA để nhận tư vấn tốt nhất
0825355589
×
Địa chỉ - CÔNG TY TNHH SÂM VINA
223 Nguyễn Xí - Liên Chiểu - Đà Nẵng
Xem kết quả gửi thông tin
×
Thông báo sẽ tự động tắt sau 5 giây ...